かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想永远追随主人！
じゃあ　私はミツゴシ銀行のホールの中央に金貨を積み上げてくるわ
我这就去三超银行大堂 把金币堆成小山
私は新聞社にアプローチして
我去找报社
ミツゴシ銀行は安泰という記事を展開させるわね
让他们写几篇三超银行运营稳定的文章
お願い
麻烦了
本当に主様はすごいわね
主人真的很高明
ええ
是啊
ベータったら　また泣いてる
你怎么又哭了
ガンマだって
你不也是吗
ただいま
我回来了
なんか本当にいろいろあったみたいだけど
感觉真的发生了不少事情
どうして二人とも泣きながら笑ってるの
为什么你们在边哭边笑啊
だって
因为
主様はすごくて
主人手法高明
私たちを見捨ててもいなくて
没有抛弃咱们
デルタも生きていて
德尔塔也活着
主様がすごいことなんて
主人高明
いつも通りだし
这还用得着说吗
私たちを見捨てたりなんてするわけないじゃない
而且本来也不可能会抛弃咱们
そう思ってしまうくらい　私たちが不甲斐なかったんです
因为我们的表现 差到连自己都不忍直视了
そこまで深刻だったのね
原来问题这么严重吗
アルファ様の憔悴しきった姿がそれを物語っていて
你是没看见阿尔法大人憔悴至极的样子
そう
这样啊
ええ
是啊
ちなみに
顺便问下
アルファ様ってどれくらい憔悴されていたの
阿尔法大人具体憔悴成什么样了
それは…
这个啊…
こんな感じに
就像这样
いいえ
不对
こんな感じだったわ
是这样
いえいえ
不对不对
こんな感じだったかな
是这样才对
いやいや
不是不是
いえいえ
不对不对
いやいや
不是不是
二人とも…
你们两个…
何
干嘛
実はさっきから
其实刚才
アルファ様がここに
阿尔法大人来了
アルファ様　これは…
阿尔法大人 这个啊…
別に他意は
我们没别的意思
実際これくらい憔悴
其实是憔悴成这样了
さすがです　アルファ様
不愧是阿尔法大人